Tanımayı geliştirmek için kişisel
kelime dağarcığınızı nasıl
eğiteceğinize bakalım.
Sol bölmedeki dişli simgesine
tıklayarak Konuşma menüsünü açın ve
Kelime Dağarcığını Yönet seçeneğini
belirtin.
Buraya ilk kez geliyorsanız, boş bir
liste sadece yeni bir başlangıç
yaptığınız anlamına gelir.
Bir kelime eklemek için Ekle
seçeneğini seçin, ardından PowerScribe
One'ın tanımasını istediğiniz kelimeyi
girin.
Ardından, nasıl eğitmek istediğinizi
seçin.
Sözcük, kulağa hecelendiği gibi
geliyorsa varsayılan söylenişi
kullanın.
Eğer kelimenin telaffuzunuza uygun
olmasını istiyorsanız, mikrofonu seçin
ve kelimeyi dikte edin.
Belirli bir telaffuzu olan isimler
veya terimler için, heceler arasına
boşluk bırakarak fonetik telaffuzunu
girin.
Sözcüğü kaydedin, listenize geri
dönebilirsiniz ve iş tamamlandı.